תרגיל 1:
יצירת חוליות ורשימה מקושרת
מטרה: ללמוד כיצד ליצור חוליות ולהבין את הקשר ביניהן.
יצור חוליה Node<int המכילה את הערך 5.
יצור חוליה נוספת Node<int> עם הערך 10.
חבר את החוליה הראשונה לשנייה (החוליה הראשונה תצביע על השנייה).
הדפס את הרשימה המתקבלת על ידי שימוש ב-ToString().

תרגיל 2:
תיאור התרגיל:
ניצור רשימה מקושרת עם האיברים: 2, 3, 4, 5, 6, 8, 9, 10.
נצטרך להכניס את המספר 7 במיקום המתאים, כך שהרשימה תישאר ממוינת בסדר עולה.


תרגיל 3

נתונה רשימה מקושרת (Linked List) שבה כל איבר מכיל ערך מסוג שלם (int). 
עליך לכתוב פונקציה המקבלת את ראש הרשימה ואת הערך המבוקש, ומחזירה את מספר האיברים הנמצאים בין שני מופעים של הערך המבוקש ברשימה.
אם הערך מופיע רק פעם אחת או לא מופיע כלל, יש להחזיר את הערך -1.

הגדרות:
רשימה מקושרת היא אוסף של אובייקטים (נודים), כאשר כל נוד מכיל שני פרמטרים: ערך מסוג T והפניה לנוד הבא ברשימה.
כל איבר ברשימה מקושרת מחובר לאיבר הבא באמצעות הפניה לנוד הבא.

דוגמה:
בהנחה שברשימה המקושרת יש את הערכים [1, 4, 5, 7, 4, 5] והערך המבוקש הוא 5:
המופע הראשון של 5 נמצא במיקום 2.
המופע השני של 5 נמצא במיקום 5.
יש 2 איברים בין שני המופעים של 5 (הערכים 7 ו-4).


תרגילי סריקה
A כתבו פעולה המקבלת הפניה first לשרשרת חוליות ומחזירה את סכום האיברים.
B כתבו פעולה המקבלת הפניה first לשרשרת חוליות ומחזירה את מספר האיברים
הזוגיים בשרשרת.
C כתבו פעולה המקבלת הפניה first לשרשרת חוליות ומחזירה
את הערך הגדול ביותר ברשימה.